(ថ្ងៃកំណើតរបស់អធិរាជ។)
(នេះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងនាមជាព្រះនាងអគ្គមហេសី An)
(ចូលរួមពិធីជប់លៀងនៅរាជវាំង។)
(ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​បន្តិច។)
(ជាសំណាងល្អ អ្វីៗបានដំណើរការទៅដោយរលូន។)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ)
(ថាលលាដ៍ក្បាលមនុស្សលោត
នឹងលេចឡើងក្នុងពិធីជប់លៀង។)
(ករណីចម្លែកបែបនេះបានកើតឡើង។)
(ជនរងគ្រោះត្រូវតែទទួលបានយុត្តិធម៌)
(ឈូ ឈូ បានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងអាចធ្វើបាន
ដើម្បីការពារលលាដ៍ក្បាល)
(ហើយរក្សាភស្តុតាង)។
(ខ្ញុំក៏បានជជែកវែកញែកយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់ក្នុងនាម
ការិយាល័យតុលាការទាំងបីផងដែរ)
(ហើយទីបំផុតទទួលបាន
សិទ្ធិអំណាចដើម្បីស៊ើបអង្កេតករណីនេះ។)
♪ចាប់ផ្តើមលាគ្នា
ដោយមិននិយាយលាគ្នា♪
♪សាងសង់ស្ពានរវាងជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់♪
♪ឮសេចក្តីថ្លែងការណ៍គ្មានសំឡេង♪
♪បំបែកការក្លែងបន្លំ ឆ្លងការបំភាន់♪
♪ជីវិតដ៏ខ្លីមួយ និងការយល់ច្រឡំ♪
♪ផ្ទៃខាងលើតែងតែលាក់បាំង♪
♪ ញែកមូលហេតុ និងផលដាច់ពីគ្នា♪
♪ផ្លូវកោងមួយ ឡើងចុះ♪
♪ស្វែងរកផ្លូវក្នុងចំណោមភាពមិនច្បាស់លាស់♪
♪សរសេរដោយកាំបិតមុតស្រួចដោយភ្លេចភ្លាំង♪
♪មិនថាឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ ខ្ញុំសម្លឹងមើលពន្លឺ♪
♪ដោយខ្លាចគ្មានដីព្រៃ ខ្ញុំបន្តដំណើរទៅមុខទៀត♪
♪ដើម្បីមើលរលកនៃពិភពលោក
ម្តងទៀត♪
♪ ការពិតកាន់តែជ្រៅត្រូវបានកប់ទុក ​​វាកាន់តែរីកចម្រើន♪
♪រហូតដល់វាត្រូវបានដោះលែង♪
=អ្នកស៊ើបអង្កេតអធិរាជ វគ្គទី 2=
(ដកស្រង់ចេញពីរឿង The Constable's Wife របស់ Idle Girl)
(រឿងនេះជារឿងប្រឌិតទាំងស្រុង។)
=អ្នកស៊ើបអង្កេតអធិរាជ រដូវកាលទី 2=
=ភាគទី 2=
កន្លែងនេះមើលទៅដូចជា
ត្រូវបានជូតដោយអ្វីមួយ។
ជីនលី។
នៅទីនេះ។
មានការប្រយុទ្ធគ្នានៅទីនេះ។
វិនិច្ឆ័យដោយការសាងសង់,
វាគួរតែជាបុរសម្នាក់។
មើល។
អង្កាំនេះ
ទំនងជាត្រូវបានរង្គោះរង្គើចេញ
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការតស៊ូ
ពីសម្លៀកបំពាក់ ឬគ្រឿងតុបតែង
ហើយបន្ទាប់មកចុចចូលទៅក្នុងភក់។
ខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញគ្រាប់បែបនេះពីមុនមក។
ពួកគេមិនមានតម្លៃទេ,
ប៉ុន្តែពួកវាមើលទៅ
ស្អាតជាពិសេសនៅក្នុងពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបម្រើរាជវាំងជាច្រើន
ដេរវានៅលើសម្លៀកបំពាក់របស់ពួកគេ
ឬស្បែកជើងរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះក្នុងចំណោមអ្នកទាំងពីរដែលបានប្រយុទ្ធគ្នា
ម្នាក់​ជា​អ្នក​បម្រើ​ក្នុង​វាំង។
វាពិតជាជាប់គាំងមែន។
ឯកឧត្តម។
ឆ្អឹងជាច្រើនបានរាយប៉ាយពាសពេញ។
រហ័ស។
មកជួយ។
នៅទីនោះ។
មកទីនេះ។
គួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ ឈូ ឈូ។ អ្នកនៅតែអាចផ្គុំ
ឆ្អឹងដែលបាក់បែកទាំងនោះឡើងវិញបាន។
សម្រាប់ Chu Chu ការជួសជុលសំណល់គ្រោងឆ្អឹង
មិនមែនជារឿងពិបាកនោះទេ។
ការស្មានរបស់យើងកាលពីម្សិលមិញគឺត្រឹមត្រូវ។
គាត់មិនបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុង
ទឹកដោយចៃដន្យទេ។
តើអ្នកអាចប្រាប់បានដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើយើងដើរតាមឆ្អឹង parietal នេះ
ហើយមើលវាទល់នឹងពន្លឺ នោះយើងនឹងឃើញ។
មាន​រង្វង់​ឈាម​ពណ៌​ក្រហម​មួយ
​នៅ​ចំ​កណ្តាល​នៃ​ពុម្ព​ក្បាល​ពោះ។
ហើយនៅទីនេះផងដែរ។
ដានឈាមបន្តិចបន្តួចក៏អាច
មើលឃើញនៅជិតឫសធ្មេញផងដែរ។
ស្នាមឈាមនៅលើ fontanelle?
តើក្បាលមនុស្សមិន
មានឈាមរួចហើយទេឬ?
ឈាមត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងសាច់
ឬនៅក្នុងខួរឆ្អឹង
ប៉ុន្តែមិនដែលនៅលើផ្ទៃឆ្អឹងទេ។
អ្នកចង់មានន័យថាមាននរណាម្នាក់វាយក្បាលគាត់មែនទេ?
មិនមែនក្បាលទេ។
មាននរណាម្នាក់បានវាយផ្នែកខាងក្រោមនៃរាងកាយរបស់គាត់។
រាងកាយផ្នែកខាងក្រោម?
(ការវាយដំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដល់ផ្នែកខាងក្រោមនៃរាងកាយ)
នៅពេលដែលផ្នែកខាងក្រោមនៃរាងកាយរបស់បុរសម្នាក់ត្រូវបានវាយដោយកម្លាំងខ្លាំង
(ដកដង្ហើមធំ)
ការឈឺចាប់ខ្លាំងធ្វើឱ្យគាត់ហត់ ហើយទប់ដង្ហើម។
(ការកើនឡើងនៃឈាម និង ឈី)
នៅពេលនោះ ឈាម និង ឈី ប្រញាប់ប្រញាល់ឡើងលើ
(Fontanelle)
ឈានដល់ fontanelle ។
ដូច្នេះរបួសក៏ត្រូវបានរកឃើញ
នៅជិតឫសធ្មេញផងដែរ។
ហើយមើលនៅទីនេះ។
ក្លោងទ្វារសាធារណៈរបស់អ្នកស្លាប់បានបាក់។
នេះអាចបណ្តាល
មកពីផលប៉ះពាល់ខ្លាំងពេកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកដែលបានប្រយុទ្ធជាមួយគាត់
អាចវាយផ្នែកខាងក្រោមនៃរាងកាយរបស់គាត់
នៅពេលដែលគាត់មិនបានប្រុងប្រយ័ត្ន។
ដោយវិនិច្ឆ័យដោយកម្លាំងតែមួយមុខគត់ គឺ
មនុស្សម្នាក់នេះ
ត្រូវតែមានការហ្វឹកហាត់ក្បាច់គុនខ្លះ។
ការវាយផ្នែកខាងក្រោមនៃរាងកាយបែបនេះ
គឺជាវិធីសាស្ត្រដ៏កាចសាហាវមួយ។
មិនថាវាកាចសាហាវឬអត់ទេ មួយឡែកសិន
បុរស​ដែល​ស្លាប់​ម្នាក់​នេះ
ពិតជា​រំខាន​ណាស់។
យើងបានរកឃើញអ្វីមួយហើយ។
ពិតជាមានបុរសម្នាក់នៅក្នុងវិមានមែន
ដែលបានបាត់ខ្លួន
អស់រយៈពេលប្រហែលកន្លះឆ្នាំ។
គាត់ជាអ្នកយាម អាយុប្រហែល ៣០ ឆ្នាំ
ដែលតែងតែឈឺធ្មេញ។
គេ​និយាយ​ថា​លោក​បាន​លាលែង​ពី​តំណែង
​ដោយសារ​ជំងឺ ហើយ​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ។
គាត់ឈ្មោះ វូ លៀង។
បន្ទាប់មកអ្នកដែលនៅក្នុងស្រះនេះ...
ឧត្តមសេនីយ៍។
ដាវមួយត្រូវបានជីកចេញពីភក់។
លេខនៅលើដាវ
គឺ Bing Twenty-Three។
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Wu Liang។
(ប៊ីង ម្ភៃបី)
តើអ្នកធ្លាប់នៅជិតគាត់ទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នា
ស្គាល់គាត់។
ក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំកន្លងមកនេះ
គ្មានអ្នកណាដឹងថាគាត់បានលុយពីណាទេ
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះគាត់
បានក្លាយជាមនុស្សដែលមានចិត្តទូលាយក្នុងការចំណាយ។
គាត់តែងតែនិយាយថា ពេលគាត់ជោគជ័យធំ
គាត់នឹងឈប់។
ក្រោយមក គាត់ពិតជាបានលាលែងពីតំណែង ហើយចាកចេញមែន។
តើអ្នកណានឹងគិតថា
គាត់នឹងបញ្ចប់នៅទីនេះ?
តើគាត់មានសត្រូវ
ឬសាច់ញាតិជិតស្និទ្ធទេ?
គាត់ចូលចិត្តក្រុមហ៊ុនរស់រវើក។
ជាមួយអ្នកដទៃ
ជាទូទៅគាត់ចុះសម្រុងគ្នាបានល្អ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនសូវ
ជិតស្និទ្ធនឹងអ្នកណាម្នាក់ទេ។
ចុះ​ចំពោះ​សត្រូវ​វិញ?
គ្មានអ្វីដែលយើងខ្ញុំដឹងនោះទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើគាត់បំពេញកាតព្វកិច្ចជាលើកចុងក្រោយនៅពេលណា?
វាគឺថ្ងៃទីដប់ប្រាំ ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំចាំវាយ៉ាងច្បាស់ណាស់។
វាជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់គាត់ក្នុងកាតព្វកិច្ច
មុនពេលចុះចេញពីតំណែង។
ហើយគាត់ថែមទាំងមកដល់យឺតទៀតផង។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ហៀបនឹងចាកចេញទៅហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបាននិយាយច្រើនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាត់តាំងគាត់
ដើម្បីឈរយាម
ដោយថ្មដែលមើលមិនឃើញនេះ។
តើអ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយកាលពីយប់មិញ
អំពីអ្នកនាង Hui ទេ?
មន្ត្រីរាជវាំង
និងអ្នកបម្រើក្នុងរាជវាំងទាំងនោះ?
ប្រតិកម្មរបស់ពួកគេទាំងអស់គឺចម្លែកណាស់។
តើវាអាចទៅរួចទេដែលពួកគេបានដឹងរួចហើយ
អំពី Wu Liang ដែលធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក?
ដោយវិនិច្ឆ័យពីប្រតិកម្មរបស់ពួកគេ ពួកគេបានសន្និដ្ឋានថា
ពួកគេទំនងជាបានធ្វើ។
អ្នកណាដែលមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើជាឆ្មាំ
ត្រូវតែមានជំនាញខ្ពស់។
ដូច្នេះអ្នកណាអាចវាយគាត់បាន
ដោយមិនបញ្ចេញសំឡេង
ហើយវាយប្រហារយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ?
ស្នាមឆ្លាក់នេះ
សមឥតខ្ចោះជាមួយនឹងការពាក់
នៅលើគ្រឿងតុបតែងដែកនៃខ្សែក្រវ៉ាត់របស់អ្នកស្លាប់
ដែលបានរកឃើញពីស្រះ។
ប៉ុន្តែបើវិនិច្ឆ័យពីជម្រៅ
និងទិសដៅនៃស្នាមនៅលើដី
ក៏ដូចជាអង្កាំដែលត្រូវបានទម្លាក់ចុះ
អ្នកស្លាប់ប្រាកដជាបានតស៊ូតបវិញ។
ឃាតករមានជំនាញខាងក្បាច់គុនខ្លះ
និងប្រតិកម្មរហ័ស។
ទោះបីជាពួកគេត្រូវ
បានជនស្លាប់វាយដំ យ៉ាងដំណំមួយរយៈខ្លីក៏ដោយ
នៅទីបំផុតពួកគេបានគ្រប់គ្រង
ដើម្បីចាប់គាត់ដោយមិនបានប្រុងប្រយ័ត្ន
ហើយវាយរាងកាយខាងក្រោមរបស់គាត់
ដោយកម្លាំងពេញ។
ដោយផ្អែកលើទទឹងនៃស្នាមជើង
ដែលបន្សល់ទុកនៅលើថ្មនោះ
កម្ពស់របស់ឃាតករគឺតូចជាង
អ្នកស្លាប់ឆ្ងាយណាស់។
ហើយការវាយប្រហារយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់
ទៅលើផ្នែកខាងក្រោមនៃរាងកាយរបស់អ្នកស្លាប់
គឺពិតជាប្រភេទនៃការធ្វើកូដកម្ម
ស្ត្រីទំនងជាទទួលបានជោគជ័យ
ប្រឆាំងនឹងបុរស។
បើឃាតករជាស្ត្រីមែន
បន្ទាប់មកដោយផ្អែកលើការកាត់កងពីមុនរបស់យើង
- រាត្រីសួនច្បារនៅថ្ងៃទីដប់ប្រាំ ខែវិច្ឆិកា។
អ្នកបម្រើក្នុងវាំងទាំងអស់ដែលមានវត្តមាននៅយប់នោះ
រួមមានឃាតករក្នុងចំណោមពួកគេ។
ធានា​ថា​បាន​។
ជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ,
ដរាបណាយើងបង្រួមវិសាលភាព
យើងនឹងរកនាងឃើញ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅជាមួយឡេងយៀវ
ដើម្បីជួបមន្ត្រីរាជវាំង។
កំណត់ត្រាទាំងអស់មាននៅទីនេះ។
ព្រះនាង​អគ្គមហេសី អាន.
លោកស្រី ជីង. សូម។
Chu Chu ។
ដោយស្មោះត្រង់ទៅ ដោយសារ
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
ភាពក្រអឺតក្រទមបន្ថែមបន្តិចបន្តួច
ពិតជាមិនសំខាន់ទេ។
ហេតុអ្វីមិនអនុញ្ញាតឱ្យមន្ត្រីព្រះបរមរាជវាំង
ដោះស្រាយរឿងនេះដោយផ្ទាល់?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
មើល។
សៀវភៅចាស់ៗនៅទីនេះសុទ្ធតែមាន
តាំងពីប្រហែលមួយឆ្នាំមុន។
ថ្មីៗ
​ទាំងអស់​នេះ​គឺ​មក​ពី​ខែ​ថ្មីៗ​នេះ។
ប្រសិនបើយើងតម្រៀបពួកវាជារង្វង់
ដោយ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អាយុ​របស់​ពួកគេ
យើងគួរតែរកកំណត់ត្រា
ពីកន្លះឆ្នាំមុនឲ្យបានរហ័ស។
មិនអន់ទេ ឈូ ឈូ។
ដរាបណាវាមិនដកដង្ហើម
អ្នកអាចរកវាឃើញ។
ព្រះករុណា។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្សត្រីយ៍ អាន់
បានធ្វើឲ្យអ្វីៗកាន់តែរំជើបរំជួល
នៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំងពេញមួយថ្ងៃ ជីកកកាយសាកសព
និងសួរចម្លើយមនុស្ស។
ខាងក្នុងព្រះបរមរាជវាំង
តែងតែមានសណ្តាប់ធ្នាប់ និងស្ងប់ស្ងាត់។
ឥឡូវនេះវាបានក្លាយជាការចលាចលទាំងស្រុង។
តើវានៅតែមិនទាន់ត្រូវបានដោះស្រាយមែនទេ?
ព្រះករុណា។
ឯកឧត្តម។
ព្រះនាងអគ្គមហេសី អាន់
ស្នើសុំជួបជាមួយព្រះនាង។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងចូល។
ជំរាបសួរ, ព្រះករុណា។
ជំរាបសួរ, ឯកឧត្តម។
Chu Chu ។
ខ្ញុំឮថាអ្នកបានបង្កឱ្យមាន
ភាពចលាចលយ៉ាងខ្លាំង។
នេះជាព្រះបរមរាជវាំង,
មិនមែនជាទីផ្សារទេ។
តើពេលណាទើបអ្នកអាចផ្តល់សន្តិភាពដល់ខ្ញុំ?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំមានវិធីដើម្បីស្វែងរកជនល្មើស។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនៅតែត្រូវការ
ជំនួយពីព្រះមហាក្សត្រ។
តើអ្នកត្រូវការជំនួយអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំចង់ខ្ចី
មនុស្សមួយចំនួនពីព្រះអង្គម្ចាស់។
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមបោះជំហានទៅមុខ។
ឈូ ឈូ នេះ
ពិតជាមើលទៅផ្នែក។
តើ Jing Yi កំពុងសាកល្បង
វិធីសាស្ត្រថ្មីក្នុងការដោះស្រាយសំណុំរឿងម្តងទៀតហើយឬនៅ?
ព្រះមហាក្សត្រ និងព្រះមហេសី ហួយ
កំពុងតែទតមើល។
គាត់គួរតែកុំធ្វើខុស។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យចិត្តរបស់អ្នកស្ងប់ចុះ។
ជីង យី ដឹងពីអ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេអូនសម្លាញ់។
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
មើល។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំបានកំណត់ការពិតហើយ។
ស៊ី ឈីង។ តើអ្នកនៅតែ
បដិសេធមិនសារភាពទេឬ?
អនុរដ្ឋមន្ត្រី ជីង
បានវាយប្រហារមុនគេដោយគ្មានមូលហេតុ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើសកម្មភាពដើម្បីការពារខ្លួនប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តបទល្មើសអ្វី?
បទឧក្រិដ្ឋនៃការសម្លាប់ Wu Liang ។
ព្រះករុណា។
នៅថ្ងៃទីដប់ប្រាំ ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំមុន គ.
(អ៊ូ លៀង ជាទាហាននៃកងទ័ពសឺន)
វាជាយប់សួនច្បាររបស់ព្រះមហាក្សត្រ និងព្រះមហេសី ហួយ។
វាក៏ជា
ថ្ងៃចុងក្រោយរបស់លោក Wu Liang ក្នុងកាតព្វកិច្ចផងដែរ។
ដោយសារតែ Wu Liang បានមកដល់យឺត
គាត់ត្រូវបានចាត់តាំង
ឈរយាមនៅជិតថ្ម
ដែលមានមនុស្សតិចណាស់ដើរកាត់។
វូ លៀង និង ស៊ី ឈីង
បានជួបគ្នានៅទីនេះ។
ដោយ​សារ​មូលហេតុ​ដែល​មិន​ទាន់​ដឹង​ច្បាស់,
ជម្លោះមួយបានកើតឡើងរវាងពួកគេ។
វា​បាន​រីក​រាលដាល​យ៉ាង​ឆាប់រហ័ស​ទៅ​ជា​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​។
ទោះបីជា ស៊ី ឈីង មានជំនាញខ្លះក៏ដោយ
យ៉ាងណាមិញ Wu Liang គឺជា
ទាហានកងទ័ព Shence។
មិនយូរប៉ុន្មាន ស៊ីឈីង ក៏ធ្លាក់ខ្លួនជាខ្មាស់អៀន
ហើយអាចតស៊ូទប់ទល់បាន។
អ្នកទាំងពីរបានប្តូរវេនគ្នាវាយតប់គ្នា
នៅក្នុងរូងភ្នំថ្ម
បន្សល់ទុកនូវ
ស្លាកស្នាមយ៉ាងទូលំទូលាយនៃការប្រយុទ្ធរបស់ពួកគេ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ពួកគេទាំងពីរនាក់បានមើលរំលង
ការពិតដ៏សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត។
នៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង
មិនថាជ្រុងមួយស្ងាត់ជ្រងំយ៉ាងណានោះទេ
ឆ្មាំល្បាតឆ្លងកាត់
រៀងរាល់កន្លះម៉ោងម្តង។
អ្នកទាំងពីរបានធ្វើសកម្មភាព
ដោយមានការសម្របសម្រួលគ្នាយ៉ាងគួរឱ្យកត់សម្គាល់
មិនបង្កើតសំឡេងតែមួយ
ហើយដូច្នេះបានជៀសវាងឆ្មាំល្បាត។
បន្ទាប់ពីពួកអ្នកយាមបានឆ្លងកាត់រួចមក
ស៊ីឈីង បានឆ្លៀតឱកាសនោះ
ហើយបានបើក
ការវាយប្រហារដោយមិននឹកស្មានដល់ទៅលើ Wu Liang
ផ្តល់នូវការវាយប្រហារដ៏សាហាវ។
ភរិយា​ ហ៊ុយ។
នៅយប់សួនច្បារ
ថ្ងៃទីដប់ប្រាំខែវិច្ឆិកាឆ្នាំមុន
តើអ្នកដឹងទេ?
តើ Shi Qing នៅឯណា?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
នៅថ្ងៃនោះ វូ លៀង បាននិយាយប្រមាថ
និងធ្វើឲ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខ។
ខ្ញុំបានធ្វើសកម្មភាពដោយមិនបានគិតទុកជាមុន ហើយបានវាយគាត់
បណ្តាលឱ្យគាត់ស្លាប់ដោយអចេតនា។
ដោយសារការភ័យខ្លាចខ្លាំងពេក
ខ្ញុំមិនហ៊ានរាយការណ៍ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំលាក់វារហូតមកដល់ពេលនេះ។
ព្រះនាងម្ចាស់មិនបានដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំសារភាពកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរង់ចាំការវិនិច្ឆ័យរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
ព្រះករុណា។
ឯកឧត្តម។
ខ្ញុំបានបរាជ័យ ក្នុងការណែនាំ របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំសូមតែសូមឲ្យឯកឧត្តម
ដើម្បីជាប្រយោជន៍នៃ
ការបម្រើការងារជាច្រើនឆ្នាំរបស់ខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក
សូម​មេត្តា​ដល់​ក្រុម​គ្រួសារ​ខ្ញុំ
​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ព្រះបរមរាជវាំង។
ខ្ញុំរីករាយនឹងបម្រើឯកឧត្តម
ដោយភាពស្មោះត្រង់ដាច់ខាត
សូម្បីតែនៅក្នុងជីវិតមួយផ្សេងទៀតក៏ដោយ។
ព្រោះតែអ្នកហ៊ានសារភាព...
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
និយាយ។
សូម្បីតែសម្រាប់មន្ត្រីនគរបាលធម្មតាម្នាក់ក៏ដោយ
ការសម្លាប់មនុស្សម្នាក់មិនមែនជារឿងតូចតាចទេ។
ការភ័យខ្លាចនេះ ដក់ជាប់ក្នុងចិត្តអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ទុក​ឲ្យ​តែ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នៃ​ព្រះរាជវាំង​ខាងក្នុង​ក៏​បាន​ដែរ។
ប្រសិនបើ ស៊ី ឈីង ពិតជាជនល្មើសមែន
នាង​បាន​ទៅ​ជួប​ភរិយា​របស់​នាង Hui
យ៉ាង​ជិតស្និទ្ធ​ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ។
អាចមហេសីហ៊ុយ
និងអ្នកបម្រើក្នុងវាំងនៅជុំវិញនាង
ពិតជាមិនបានកត់សម្គាល់ឃើញអ្វីខុសទេ?
ការសារភាពរបស់ Shi Qing
គឺមិនច្បាស់លាស់ និងមិនពេញលេញ។
វាមិនអត់ធ្មត់នឹងការត្រួតពិនិត្យទេ។
ត្រូវតែមានច្រើនជាងនេះទៅទៀត។
ព្រះករុណា
តើអ្នកនៅចាំទេ?
ស៊ីឈីងស្រែកថា «អសុរោះ»
នៅ​ក្បែរ​អាង​ផ្កាឈូក?
យើងបានឮវាយ៉ាងច្បាស់សូម្បីតែពីចម្ងាយឆ្ងាយក៏ដោយ។
ប្រសិនបើដូចដែល Shi Qing អះអាង
នាង​បាន​ប្រព្រឹត្ត​តែ
​ដោយសារ​តែ Wu Liang បាន​យាយី​នាង ​ប៉ុណ្ណោះ
នាងប្រាកដជា
បានស្តីបន្ទោសគាត់ខ្លាំងៗជាមុនសិន។
ហេតុអ្វីបានជាគ្មានអ្នកណាឮអ្វីនៅថ្ងៃនោះ?
ដោយហេតុផលរបស់អ្នក,
ពិតជាមាន
រឿងលាក់កំបាំងជាច្រើនទៀតនៅក្នុងករណីនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវធ្វើការវិនិច្ឆ័យ
ឈូ ឈូ ត្រូវតែពិនិត្យមនុស្សម្នាក់ទៀត។
ពិនិត្យអ្នកណា?
រឿងនេះបានកើតឡើងកាលពីកន្លះឆ្នាំមុន។
ទោះបីជាជនសង្ស័យរងរបួសក៏ដោយ
របួសនោះនឹងបានជាសះស្បើយជាយូរមកហើយ។
នៅពេលនេះ តើការពិនិត្យ
នៅតែមានប្រយោជន៍ដែរឬទេ?
ព្រះករុណា។
របួសអាចជាសះស្បើយបាន,
ប៉ុន្តែដាននៃការព្យាបាលតែងតែនៅតែមាន។
ខ្ញុំសុខចិត្តពិនិត្យ។
ព្រះករុណា។
វាជាការប្រសើរក្នុងការអនុញ្ញាតឱ្យ ឈូ ឈូ
ធ្វើការពិនិត្យម្តងទៀត។
រឿងនេះពាក់ព័ន្ធនឹងនរណាម្នាក់
ដែលជិតស្និទ្ធនឹងព្រះមហាក្សត្រ។
មានតែការផ្ទៀងផ្ទាត់វាឱ្យបានហ្មត់ចត់ប៉ុណ្ណោះ
ទើបអាចធ្វើឱ្យមនុស្សម្នាក់មានអារម្មណ៍ស្រួល។
ល្អណាស់។
Chu Chu ។
ចូរទៅពិនិត្យនាង។
បាទ/ចាស៎។
មិនថាអ្នកស៊ើបអង្កេតប៉ុណ្ណាទេ
ឬ​របៀប​ដែល​អ្នក​ពិនិត្យ​មើល​ខ្ញុំ ចំពោះ​ខ្ញុំ
វាបញ្ចប់ដោយសេចក្តីស្លាប់ប៉ុណ្ណោះ។
របៀបដែលអ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ គឺ
អាស្រ័យលើច្បាប់រាជវាំងជាអ្នកសម្រេច។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកពិនិត្យសពប៉ុណ្ណោះ។
ភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំគឺត្រូវផ្ទៀងផ្ទាត់ការពិត។
ដូច្នេះច្បាប់រាជវាំង
មានមូលដ្ឋានត្រឹមត្រូវសម្រាប់ការវិនិច្ឆ័យ។
ដូច្នេះហើយ
ខ្ញុំមិនធ្វើបាបមនុស្សស្លូតត្រង់ទេ
ហើយខ្ញុំក៏មិនព្រមឲ្យអ្នកដែលមានទោសទៅដែរ។
ព្រះនាងអគ្គមហេសី អាន។
ដូច្នេះអ្នកពិតជាមកពីដើមកំណើតដ៏រាបទាប។
មិនថាមនុស្សម្នាក់មកពីគ្រួសារក្រីក្រ
ឬមកពីគ្រួសារអ្នកមានឋានៈខ្ពង់ខ្ពស់នោះទេ
ស្តង់ដារសម្រាប់ការពិនិត្យរបួស
និងការស្លាប់គឺដូចគ្នា។
ធានា​ថា​បាន​។
ខ្ញុំមិនសូវស្គាល់កិច្ចការរាជវាំងទេ
ប៉ុន្តែអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកបានស៊ូទ្រាំ
ខ្ញុំនឹងកំណត់ដោយប្រាកដប្រជា។
Chu Chu ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយហើយឬនៅ?
ព្រះករុណា
មាន
ជនល្មើសច្រើនជាងម្នាក់ក្នុងករណីនេះ។
អ្វី?
តើ Shi Qing គ្រាន់តែជាអ្នកសមគំនិតមែនទេ?
ទេ។
លោក Wu Liang ក៏ជាជនល្មើសម្នាក់ដែរ។
តើលោក Wu Liang ជាជនល្មើសមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ថាតើលោក Wu Liang បានប្រមាថអ្នកស្រី Shi Qing ដែរឬទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង
ថា Wu Liang មានបំណងសម្លាប់នាង។
មានស្លាកស្នាមមួយនៅផ្នែកខាងលើ
នៃដៃស្តាំរបស់ ស៊ី ឈីង។
ដោយវិនិច្ឆ័យតាមកម្រិតនៃការព្យាបាល,
វាមានអាយុកាលប្រហែលកន្លះឆ្នាំ។
ពីមុំ និងទទឹងនៃមុខរបួស
វាបណ្តាលមកពីដាវរបស់អ្នកយាមវាំង
បាន​រំកិល​ឡើង​លើ​ពី​ខាងក្រោម។
ឡេង យឿ ធ្លាប់បាននិយាយថា
ថាអ្នកដែលបានហ្វឹកហាត់ក្បាច់គុន
ជាមុនសិន រៀនពីរបៀបចុះចាញ់។
ដើម្បីឲ្យ Shi Qing ការពារខ្លួន
ដោយដៃរបស់នាង
វា​ត្រូវតែ​ជា
​តំបន់​សំខាន់​មួយ​ដែល​កំពុង​ត្រូវ​បាន​កំណត់​គោលដៅ។
ដោយវិនិច្ឆ័យពីភាពខុសគ្នានៃឋានៈ
រវាង Shi Qing និងអ្នកស្លាប់
កូដកម្មនោះ
មានបំណងបញ្ចប់ជីវិតរបស់នាងក្នុងមួយការវាយប្រហារ។
ម្យ៉ាង​ទៀត​ថា
វូ លៀង បានវាយប្រហារដោយចេតនាសាហាវ។
មិនមែន Shi Qing ទេ
ដែលមានបំណងធ្វើបាប Wu Liang។
គឺលោក Wu Liang
ដែលបានព្យាយាមសម្លាប់ Shi Qing។
ដូច្នេះ ស៊ី ឈីង បានវាយប្រហារយ៉ាងសាហាវមួយ
ដើម្បីការពារខ្លួននាងតែប៉ុណ្ណោះ។
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
ស៊ីឈីង។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកម្តងទៀត។
ចូរពន្យល់ខ្លួនឯងឲ្យបានច្បាស់លាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅកន្លែង
ស្ងាត់បែបនេះនៅថ្ងៃនោះ?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួបអ្នកយាមនៅទីនោះ?
ហើយហេតុអ្វី
តើគាត់បានព្យាយាមសម្លាប់អ្នកទេ?
ប្រាប់ការពិត។
អ្នកមិនត្រូវលាក់បាំងអ្វីបន្ថែមទៀតទេ។
មែនហើយ ព្រះករុណា។
ថ្ងៃនោះ ខ្ញុំបានទៅយកនំ។
ខ្ញុំចៃដន្យបានឆ្លងកាត់កន្លែងនោះ។
គាត់ប្រហែលជាមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ
ហើយក្រៅពីនេះ ប្រហែលជាការឈរយាម
ពេញមួយយប់ធ្វើឱ្យគាត់ធុញទ្រាន់។
គាត់ចាប់ផ្តើមធ្វើបាបខ្ញុំ
ចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាការកម្សាន្ត។
ការជំទាស់របស់ខ្ញុំធ្វើឱ្យគាត់ខឹង
ហើយដូច្នេះគាត់បានធ្វើសកម្មភាព
តាមរបៀបដ៏ខ្លាំងក្លាបែបនេះ។
ក្នុងករណីនោះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅរក
ជំនួយនៅពេលនោះ?
ព្រះករុណា
នៅពេលនោះ អ្នកកំពុងដើរលេង
ក្នុងសួនច្បារជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់។
ខ្ញុំមិនហ៊ានរំខានដល់
វត្តមានអធិរាជទេ។
ខ្ញុំក៏ខ្លាចថាបុរសអាក្រក់
នឹងបង្វែរកំហុសមកលើខ្ញុំ ដែរ
ធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំដោយគ្មានមូលហេតុ
និងធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់ព្រះមហាក្សត្រផងដែរ។
ស៊ីឈីង។
តើអ្នកបានរុញគាត់ចូលទៅក្នុងទឹកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
គាត់បានធ្លាក់ចូលដោយចៃដន្យ។
វូ លៀង បានវាយប្រហារមកលើខ្ញុំ
ដោយចេតនាសាហាវគ្រប់បែបយ៉ាង។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីវាយចំ
ចំណុចសំខាន់របស់គាត់ដើម្បីការពារខ្លួនខ្ញុំឡើយ។
ការឈឺចាប់បានចាប់គាត់,
ហើយគាត់បានព្យាយាមដកខ្លួនចេញពីខ្ញុំ។
ពេល​គាត់​ថយ​ក្រោយ​ទៅ​រក
​ស្រះ គាត់​ក៏​ដួល​ទៅ​ក្នុង​ទឹក។
ពេលនោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មើលថែរបួសរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ
មុនពេលដែលព្រះនាងយាង
ត្រឡប់ទៅកាន់ព្រះបរមរាជវាំងវិញ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានកុហកហើយនិយាយថា
ថានៅក្នុងទីងងឹត
ខ្ញុំបានរអិលដួល ហើយត្រូវថ្មមួយដុំកិន។
ព្រះមហាក្សត្រីយានីមិនបានសង្ស័យអ្វីទាំងអស់។
ផ្ទុយទៅវិញ
នាងបានឲ្យខ្ញុំនូវឱសថបុរាណជាច្រើន។
នោះហើយជារបៀបដែលវានៅតែលាក់បាំង។
ព្រះករុណា។
ស៊ី ឈីង បានបម្រើខ្ញុំអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ដោយភាពស្មោះត្រង់ និងការឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
ទោះបីជាមានកំហុសឆ្គងក្នុងរឿងនេះក៏ដោយ
វាគឺជាបុរសដែលធ្វេសប្រហែសនោះហើយ
ដែលមានចេតនាអាក្រក់មុនគេ។
ខ្ញុំសូមថ្វាយព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូង សូមទ្រង់មេត្តាប្រោសប្រណី
ហើយ​ទុក​ជីវិត​ឲ្យ​ស៊ីឈីង។
ជីវិតមួយសម្រាប់ជីវិតមួយ
គឺជាផ្លូវនៃឋានសួគ៌។
ព្រះករុណា។
វាគឺជាអ្នកយាម
ដែលបានប្រព្រឹត្តមិនត្រឹមត្រូវមុនគេ
ហើយបន្ទាប់មកបានព្យាយាមធ្វើឱ្យនាងស្ងាត់មាត់។
ស៊ីឈីង បានធ្វើសកម្មភាពតែក្នុងការការពារខ្លួនប៉ុណ្ណោះ
ដោយគ្មានចេតនាធ្វើបាប។
យោងតាមច្បាប់
នាងមិនគួរត្រូវបានកាត់ទោសប្រហារជីវិតទេ។
ព្រះនាងអគ្គមហេសី អាន។
នេះគឺជាព្រះបរមរាជវាំងខាងក្នុង។
អ្នកបម្រើក្នុងវាំង
និងអ្នកយាមម្នាក់បានជាប់ពាក់ព័ន្ធគ្នាដោយមិនត្រឹមត្រូវ
ថាតើនាងមានកំហុសឬអត់
នាងទទួលខុសត្រូវ។
ដោយសារភស្តុតាងមានភាពច្បាស់លាស់
ហើយនាងបានសារភាពថា
- បន្ទាប់មក...
- ព្រះករុណា។
ពិធីខួបកំណើតរបស់អ្នក
មិនទាន់បានបញ្ចប់នៅឡើយទេ។
បេសកជនមកពីគ្រប់ទិសទី និងមន្ត្រី
មកពីគ្រប់ទិសទីនៃអាណាចក្រនៅតែមានវត្តមាន។
វា​អាច​ល្អ​ជាង​ក្នុង​ការ​ប្រគល់​បញ្ហា​នេះ
​ទៅ​ឲ្យ​ក្រសួង​កិច្ចការ​ផ្ទៃក្នុង​ព្រះបរមរាជវាំង។
ហើយសម្រេចចិត្តវាបន្ទាប់ពីពិធីបុណ្យ។
ហ៊ឺម។
ផ្តល់មរណភាពបន្ទាប់ពីពិធីបុណ្យ។
សូមអរព្រះគុណចំពោះព្រះករុណាជាអម្ចាស់។
ឯកឧត្តម។
តើយើងមិន
គួរស៊ើបអង្កេតករណីនេះទេឬ?
រឿង​មាន​ត្រូវ និង​ខុស
ករណី​មាន​ការពិត និង​មិន​ពិត។
យើងទទួលខុសត្រូវ
ដើម្បីបង្ហាញការពិតដោយមិនលំអៀង។
និងដឹកនាំដោយមនសិការ
ដើម្បីស្វែងរក នៅក្នុងច្បាប់
លទ្ធផលល្អបំផុត
សម្រាប់អ្នកដែលពាក់ព័ន្ធ។
ដូច្នេះការលាតត្រដាងការពិត
មិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ក្រៅពីនេះ ករណីនេះមិនទាន់បានបញ្ចប់នៅឡើយទេ។
តើអ្នកចាំទេថា ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានសុំ
ឱ្យអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះរបួសរបស់ ស៊ី ឈីង?
សូមពិនិត្យមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្នថាតើ ស៊ី ឈីង
បានរងការរំលោភបំពានណាមួយឬអត់។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យនាង។
ពិតជាគ្មានសោះ។
នេះបង្ហាញថា Wu Liang មិនបានរំលោភនាងទេ។
ស៊ី ឈីង គឺជាអ្នកបម្រើសំខាន់
នៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នកម្នាង ហួយ។
នាងកាន់តំណែងគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
ហើយតែងតែប្រព្រឹត្ត
ខ្លួនដោយស្ងប់ស្ងាត់។
ប្រសិនបើវាគ្មានអ្វី
ក្រៅពីការញុះញង់ដោយពាក្យសំដីទេ
នាង​នឹង​មាន​វិធី​ជាច្រើន
​ដើម្បី​រំដោះ​ខ្លួន​ឯង។
យ៉ាងណាក៏ដោយ វាបានក្លាយជា
ការប្រយុទ្ធរហូតដល់ស្លាប់។
នាងមិនមានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធពីមុនមកទេ
ជាមួយនឹងអ្នកយាមនោះ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជានាងប្រញាប់សារភាព
នៅចំពោះមុខព្រះករុណា?
ស៊ីឈីង កំពុងកុហក។
នាងកំពុងលាក់បាំងអ្វីមួយ។
ពិតប្រាកដណាស់។
ព្រះមហាក្សត្រ​ទ្រង់​បាន​សង្កត់​នាង​យ៉ាង​ខ្លាំង
ថែមទាំងបានប្រកាសថានាងនឹង
ត្រូវប្រហារជីវិតបន្ទាប់ពីពិធីបុណ្យទៀតផង។
យ៉ាងណាក៏ដោយ នាងមិនដែលផ្លាស់ប្តូររឿងរ៉ាវរបស់នាងឡើយ។
អ្វីដែលអាច
សំខាន់ជាងជីវិតរបស់នាង?
តើវាអាចជារឿងជីវិតគ្រួសាររបស់នាងទេ?
នោះហាក់ដូចជាមិនទំនងទេ។
នាងបានរស់នៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
អ្វីដែលអាចកើតឡើងបាន
ដែលនឹងធ្វើឱ្យគ្រួសាររបស់នាងនៅខាងក្រៅមានគ្រោះថ្នាក់?
លុះត្រាតែ…
នាង​បាន​លួច​របស់​មាន​តម្លៃ
​នៅ​ក្នុង​ព្រះបរមរាជវាំង
ហើយបន្ទាប់មក
ដោយ​លួច​នាំ​ពួកគេ​ចេញ​ទៅ​លក់។
ដូច្នេះអ្នកយាមបានរកឃើញការលួចរបស់នាង
ហើយត្រូវបានបិទមាត់ដោយសារតែវា។
ថ្ងៃនេះ នៅពេលដែលខ្ញុំ និង ឡេង យឿ
បានពិនិត្យមើលកំណត់ត្រា
នៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង យើងបានរកឃើញ
ថារបស់របរបាន
បាត់ជាញឹកញាប់។
មហេសី ហ៊ុយ ពីមុនបានបញ្ជាឱ្យ
មន្ត្រីរាជវាំង
ដើម្បីស៊ើបអង្កេត ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
តាមពិតទៅ
អ្នកបម្រើក្នុងវាំងលួចរបស់មានតម្លៃ
មាននៅក្នុងរាជវង្សនីមួយៗ។
វាបានក្លាយជារឿងធ្ងន់ធ្ងរជាពិសេស
ក្នុងរយៈពេលកន្លះឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
ភាពរុងរឿង និងភាពប្រណីត
នៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង
មើលទៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល,
ប៉ុន្តែពួកគេមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធ
នឹងមន្ត្រីរាជការ និងអ្នកបម្រើស្រីដែលមានឋានៈទាបនោះទេ។
ជាពិសេសនៅក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ ប.
ជាមួយនឹងរតនាគារដែលមានភាពតានតឹង
ការចំណាយលើព្រះបរមរាជវាំងត្រូវ
បានកាត់បន្ថយម្តងហើយម្តងទៀត។
ជាធម្មតា ពួកគេចង់
យករបស់មានតម្លៃទៅជាមួយ
ដើម្បីធានាផ្លូវចេញសម្រាប់ខ្លួនឯង។
ជាពិសេសនៅពេលដែលអ្នកបម្រើក្នុងវាំងមានវ័យចំណាស់
ហើយត្រូវបានដោះលែងពីការបម្រើការងារ
ប្រសិនបើពួកគេគ្មានអ្វីដាក់មួយឡែកទេ
ពួកគេ​មិន​ដឹង​ពី​របៀប​រស់រាន​មានជីវិត​ទេ។
ឯកឧត្តម។
ប្រសិនបើមានជម្រើសផ្សេងទៀត,
អ្នកណានឹងប្រថុយប្រថាននឹងការប្រហារជីវិត
ដើម្បីលួចទ្រព្យសម្បត្តិរាជវាំង?
ដូច្នេះអ្នកសង្ស័យថារឿងនេះ
មានទំនាក់ទំនងជាមួយ Shi Qing?
ប៉ុន្តែ
នាងគឺជាអ្នកបម្រើសំខាន់នៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង
នៅក្បែរអ្នកម្នាងហួយ។
នាងមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនោះទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ
ថាហេតុអ្វីបានជា Shi Qing និង Wu Liang
នឹង​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​រហូត​ដល់​ស្លាប់។
ទោះបីជាការពិតដែលលាក់កំបាំងយ៉ាងណាក៏ដោយ
ជាក់ស្តែង ព្រះមហាក្សត្រមិនចង់
បន្តរឿងនេះទៀតទេ។
ឱកាសដើម្បីស៊ើបអង្កេតវាឱ្យស៊ីជម្រៅ
ទំនងជាស្ដើងណាស់។
អាន។
តើអ្នកបានរៀបការជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ An ដែរឬទេ?
ឬអ្នកបានរៀបការជាមួយ
ការិយាល័យតុលាការទាំងបី?
គាត់
ខ្ញុំកំពុងធ្វើបានល្អ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
រស់នៅក្នុងវិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់
យើងនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ។
អ្នកបានមកពីឆ្ងាយ,
ហើយយើងទាំងពីរមិនទាន់មានឱកាស
កំដរអ្នកឲ្យបានត្រឹមត្រូវនៅឡើយទេ។
បញ្ជាទិញអ្វីក៏បាន
អ្នកចូលចិត្តថ្ងៃនេះ។
កន្លែងនេះប្រហែលជាមិនប្រណីតទេ
ប៉ុន្តែរសជាតិគឺពិតជាលំដាប់ទីមួយ។
រឿងរាជវាំងមានច្រើនណាស់
ហើយយើងបានធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំយូរ។
សាច់ចៀមឆាជាមួយខ្ទឹមបារាំងបៃតង។ បាយឈីងហ្វេង។
មីត្រជាក់ស្លឹកហួយ។ មាន់ឃ្លោក។
ផ្លែឆឺរីឈីស។ នំក្ងានបត់ផ្កា។
នំខេករាងនាគ និងហ្វូនិចគ្រីស្តាល់។
នោះនឹងជាទាំងអស់។
រង់ចាំ។
បន្ថែមនំចំហុយពីរចំណែកទៀត។
គ្មានបញ្ហាទេ។
គាត់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុម្ម៉ង់តែអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត?
អ្នកក៏គួរតែបញ្ជាទិញអ្វីមួយដែល
អ្នកចូលចិត្តផងដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងរសជាតិផ្សេងម្តង។
រសជាតិខុសគ្នា។
សូមរីករាយ។
ញ៉ាំ​ឲ្យ​បាន​ច្រើន។
មុខរបស់អ្នកស្គមខ្លាំងណាស់
ស្ទើរតែគ្មានសាច់សល់ទេ។
អាហារនៅទីនេះ
នៅតែមិនអាចប្រៀបធៀបនឹងអាហារនៅផ្ទះបានទេ។
លើកនេះ ខ្ញុំបានយក
ម្ហូបពិសេសក្នុងស្រុកជាច្រើនពីផ្ទះមក។
គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកញ៉ាំសម្រាប់រយៈពេលមួយឬពីរឆ្នាំ។
គាត់
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំមិនស្គមទាល់តែសោះ។
គាត់និយាយត្រូវ។
អ្នកធ្វើការទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
អ្នកពិតជាគួរញ៉ាំបន្ថែមទៀត។
ពិតប្រាកដណាស់។
ញ៉ាំ។
គាត់ លើកនេះអ្នកបានមកដល់រាជធានីហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយករបស់របរមកច្រើនម្ល៉េះ?
វា​ច្បាស់​ជា​មាន
​បញ្ហា​ច្រើន​ណាស់​នៅ​លើ​ផ្លូវ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំមក តើអ្នកចូលចិត្តពួកគេឬអត់?
ខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេ។
ខ្ញុំបានដឹងវា។
របស់របរពីផ្ទះតែងតែសាកសមនឹងអ្នកបំផុត។
មក​ចុះ ទ្រង់។
នេះគឺជាស្រាស្លឹក Willow ដ៏ល្អ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលើកកែវជូនអ្នក។
មក។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ...
ដោយ​ចៃដន្យ
នឹងធ្វើ។
ស្រា​មួយ​ចំណែក​នេះ
​មិន​គួរ​ឲ្យ​និយាយ​ដល់​ទេ។
បុរសៗនៅ Qianzhou
សុទ្ធតែអាចផឹកស្រារបស់ពួកគេបាន។
ចំពោះមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តនំចំហុយ
ការពិតគឺ
ឈូ ឈូ ចូលចិត្តពួកគេ។
នាង
មិនហ៊ានប្រាប់ឪពុកទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានទទួលខុសត្រូវចំពោះនាង។
តើអ្នកណានឹងគិត
នាងអាចបន្តញ៉ាំ និងញ៉ាំបាន
រហូតដល់ធុំក្លិននំចំហុយ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺ។
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
មានលក្ខណៈរឹងរូស។
ពេលនាងចូលចិត្តអ្វីមួយ
នាងមិនដែលធុញទ្រាន់នឹងវាឡើយ។
ហើយនៅពេលដែលនាងដាក់ចិត្តលើនរណាម្នាក់
វាគឺសម្រាប់ពេញមួយជីវិត។
គាត់
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ជាធម្មតាមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងស្រាខ្លាំងបានទេ។
មួយពែងហើយគាត់រួចរាល់។
ហើយវាពិតជាមានតែមួយពែងប៉ុណ្ណោះ។
លោកជំទាវរបស់ខ្ញុំ។
- តើ​អនុរដ្ឋមន្ត្រី ជីង នៅឯណា?
- នៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើដើមឈើ?
កំពុង​ស្ទង់​មើល​ទិដ្ឋភាព​ទាំងមូល​នៃ​កន្លែងកើតហេតុ។
ដោយគិតវាទាំងមូល។
រំលងការងារ
ហើយនៅតែស្តាប់ទៅមានទំនុកចិត្តលើវា។
ករណីនេះត្រូវបានបិទរួចហើយ។
ឥឡូវនេះវាគ្រាន់តែជាបញ្ហានីតិវិធីប៉ុណ្ណោះ។
គួរឱ្យធុញទ្រាន់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ចូរយើងចូលទៅមើល។
មនុស្សម្នាក់នេះ
ពិតជារស់នៅដោយគ្មានការរឹតត្បិត។
ពិតប្រាកដណាស់។
របស់របរត្រូវបានទុកចោលរាយប៉ាយគ្រប់ទីកន្លែង។
ពេលយើងមកដល់
វាដូចជាបែបនេះរួចទៅហើយ។
(ទំហំស្នាមជើង, ការដើរ, ផ្លែម៉ាលបឺរី)
(ទាំងអស់ស្របគ្នា)
នោះ​មិន​ត្រឹមត្រូវ​ទេ។
មាននរណាម្នាក់បានស្វែងរកកន្លែងនេះ។
ច្រើនជាងម្តង។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ភក់និទាឃរដូវចាប់ពីខែទីបី។
ភក់និទាឃរដូវ?
មើល។
សរសៃ​ល្អិតៗ​ទាំងនេះ
​គឺជា​កេស​ផ្កា​ប៉េស។
តើ​នោះ​ប្រាប់​យើង​អ្វី?
វាមានន័យថា មាននរណាម្នាក់បានមកទីនេះ នៅពេលដែល
ផ្កាប៉េសកំពុងរីកពេញទី។
មកមើលរឿងនេះ។
ស្នាមប្រឡាក់ឈាម?
ផ្លែ​ម៉ាល់បឺរី។
កាលពីខែមុនពួកវាមានច្រើនក្រៃលែង
ប៉ុន្តែរដូវកាលបានកន្លងផុតទៅហើយ។
ចំណុចសំខាន់គឺ
ដោយវិនិច្ឆ័យពីទំហំស្នាមជើង
និងការដើរ
ស្នាមជើងពីរឈុតនេះ
ត្រូវបានទុកចោលដោយមនុស្សដូចគ្នា។
មនុស្សដូចគ្នា?
ពួកគេបានមកម្តង
ក្នុងរដូវផ្ការីក
ហើយ​បាន​មក​ម្ដង​ទៀត
​នៅ​ពេល​ដែល​ផ្លែ​ម៉ាលបឺរី​កំពុង​ទុំ។
នោះមានន័យថា បន្ទាប់ពីលោក Wu Liang បានស្លាប់
បីឬបួនខែក្រោយមក
មាននរណាម្នាក់បានស្វែងរកកន្លែងនេះម្តង
បរាជ័យក្នុងការស្វែងរកអ្វីដែលពួកគេចង់បាន
ហើយមិនព្រមបោះបង់ចោលឡើយ
បន្ទាប់មកបានស្វែងរកម្តងទៀតកាលពីខែមុន។
ត្រូវតែមានអ្វីមួយនៅទីនេះ
ដែលពួកគេចង់បានយ៉ាងខ្លាំង។
នោះមិនបូកបញ្ចូលគ្នាទេ។
ជញ្ជាំងនីមួយៗ និងឥដ្ឋនីមួយៗនៅទីនេះ
ត្រូវបានប៉ះ និងត្រួតពិនិត្យដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
មិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
អូនសម្លាញ់។
តើអ្នកមិនគិតថាជញ្ជាំងនេះ...
ហាក់ដូចជាបិទ។
នេះជាគែមផ្ទះរួចហើយ។
ទីធ្លានេះគឺ…
តើ Wu Liang កំពុងព្យាយាម
ក្លាយជាអ្នកបម្រើអុកមែនទេ?
គាត់កំពុងហ្វឹកហាត់ឥតឈប់ឈរនៅ Xuansu។
ប៉ុន្តែជាមួយ Xuansu
ចំណុចផ្កាយបួនជុំវិញចំណុចកណ្តាល
ហេតុអ្វីបានជាតំបន់នោះរហែកខ្លាំងម្ល៉េះ?
(យន្តការ​ក្ដារអុក។
តំបន់​ផ្កាយ​បួន​ត្រូវ​បាន​ខូចខាត​យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ)
នេះមិនមែនជាលំនៅដ្ឋានឯកជនទេ។
វាច្បាស់ណាស់ថាជារតនាគារឯកជន
របស់ព្រះរាជវាំងខាងក្នុង។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍រឿងនេះទៅព្រះអង្គម្ចាស់។
ករណីនេះមិនអាចបិទបានទេ។
ឯកឧត្តម។
ទាំងអស់នេះ
ត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងផ្ទះរបស់ Wu Liang។
ពិតប្រាកដណាស់។
គាត់ត្រូវបានលាក់បាំងយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំទទួលបានពី Consort Hui
(ម្ជុលសក់ត្បូងមួយ ។ ម្ជុលសក់ប្រាក់មួយ)
បញ្ជីរបស់របរដែលបាត់។
ទាំងនេះសុទ្ធតែមាននៅក្នុងបញ្ជីនោះ។
មុននេះអ្នកបានរកឃើញ
នៅផ្ទះរបស់ Wu Liang
ថាមាននរណាម្នាក់បានចូល
ក្នុងផ្ទះពីរដងបន្ទាប់ពីគាត់ស្លាប់។
តើបុគ្គលនោះត្រូវបានកំណត់អត្តសញ្ញាណហើយឬនៅ?
យើងបានសួរអ្នកជិតខាងថា
ប៉ុន្តែគ្មានអ្នកណាបានឃើញអ្នកណាចេញចូលទេ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ បន្ទាប់ពីបានសម្អាត
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងផ្ទះរបស់ Wu Liang យ៉ាងហ្មត់ចត់ យើងបានរកឃើញ
(ថង់ប្រាំ។ អក្សរប្រាំបី)
ថាគាត់គ្មានប្រាក់ទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំសង្ស័យថាវាគ្រាន់តែជាចោរតូចតាចម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់ពីទទួលបានជោគជ័យម្តងរួចមក
គាត់​ខ្វះខាត​លុយ​ម្ដងទៀត
ហើយ​បាន​ត្រឡប់​មក​សាកល្បង​សំណាង​របស់​គាត់។
ប៉ុន្តែទាំងនេះសុទ្ធតែជារបស់របរ
ដែលប្រើប្រាស់នៅក្នុងព្រះរាជវាំងខាងក្នុង។
អ្នកយាមធម្មតាម្នាក់ដូចគាត់
មិនអាចចូលទៅក្នុងសាលព្រះបរមរាជវាំងបានឡើយ។
ពួកគេអាចមកបានតែ
ពីអ្នកបម្រើក្នុងវាំង ឬមន្ត្រីរាជវាំង។
អ្នកបម្រើក្នុងវាំងម្នាក់។
តើវាពិតជាអាចថាជា ស៊ី ឈីង មែនទេ?
នាងគឺជាអ្នកបម្រើសំខាន់ក្នុងវាំងរបស់អ្នកម្នាង ហួយ។
នាងអាចចូលទៅក្នុងព្រះរាជវាំងនីមួយៗដោយសេរី
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ាន
ស្វែងរកនាងដោយស្រាលៗនោះទេ។
ការលួចអ្វីមួយនឹងងាយស្រួលណាស់។
ដំបូងឡើយ នាងមិនបានកត់សម្គាល់ទេ
រហូតដល់ Wu Liang បានជួបវា។
ឃើញវត្ថុមានតម្លៃ វូ លៀង
ក៏ចាប់ផ្តើមលោភលន់ ហើយព្យាយាមគំរាមកំហែង ស៊ី ឈីង។
ដោយ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ​ខ្លាំង​ពេក
ស៊ីឈីង បាន​សម្លាប់​គាត់​ដើម្បី​បំបិទ​មាត់។
នោះពន្យល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
សម្រាប់ Shi Qing ដើម្បីធ្វើបែបនេះ
គឺទាំងដើម្បីរក្សា
ស្ថានភាពធំជាង
ហើយចេញពីការភ័យខ្លាច...
ខ្លាចថានរណាម្នាក់ដែលមានចេតនាលាក់កំបាំង
នឹងទាញព្រះអង្គម្ចាស់ចូលទៅក្នុងនោះ
និងធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះ?
ស៊ីឈីង ហៀបនឹងបាត់បង់ជីវិតហើយ។
តើខ្ញុំ មានកេរ្តិ៍ឈ្មោះអ្វី
ដែលនៅសល់ដើម្បីនិយាយ?
ឯកឧត្តម។
ស៊ីឈីងបានសារភាពរួចហើយ។
គ្មានកន្លែងសម្រាប់ការបញ្ច្រាស់ទេ។
ប្រសិនបើព្រះអង្គម្ចាស់
ស្ទាក់ស្ទើរម្តងហើយម្តងទៀត
ការិយាល័យតុលាការទាំងបី
អាចមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី
និងបន្តដោះស្រាយរឿងនេះបន្ថែមទៀត។
នៅពេលនោះ គ្មានវិមានណាមួយ
នឹងគេចផុតពីការប៉ះពាល់ឡើយ។
នៅពេលនោះ ស៊ីឈីង
នឹងស្លាប់ដោយឥតប្រយោជន៍
ហើយ​ការសារភាព​របស់​នាង
​នឹង​គ្មាន​ន័យ​អ្វី​ទាំងអស់ ព្រះអង្គម្ចាស់។
នៅពេលដែល ស៊ី ឈីង ត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ
ទៅ​ជូន​នាង​ចេញ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ផ្ញើប្រាក់បន្ថែមទៀតទៅគ្រួសារនាងផងដែរ។
គាត់មានម្តាយជាស្ត្រីមេម៉ាយ
និងប្អូនៗនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំខ្លាចថានៅថ្ងៃអនាគត
ជីវិតនឹងពិបាកសម្រាប់ពួកគេ។
បាទ/ចាស៎។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ត្រូវអនុវត្តបទបញ្ជារបស់ព្រះរាជវាំងឲ្យបានតឹងរ៉ឹង។
ប្រសិនបើមានការលួចបន្ថែមទៀត
សូមដាក់ទោសពួកគេដោយគ្មានការលើកលែងទោស។
ចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងពីមុនមក ប.
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យកន្លងផុតទៅ។
ឯកឧត្តមមានចិត្តសប្បុរសណាស់
មានតែពេលនោះទេ ទើបអាចដឹកនាំបែបនេះបាន
ជាឧទាហរណ៍ ផលិតអ្នកបម្រើដូចជា ស៊ីឈីង
ដែលស្មោះត្រង់ និងពោរពេញដោយអារម្មណ៍។
ក្នុងនាមពួកគេ,
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណដល់ ឯកឧត្តម
និង Shi Qing ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយឬនៅ?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
យើងបានរកឃើញរបស់របរមួយចំនួនពី Wu Liang។
នៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង សម្លៀកបំពាក់
ម្ហូបអាហារ និងសម្ភារៈប្រើប្រាស់ប្រចាំថ្ងៃ
ទាំងអស់ត្រូវបានគ្រប់គ្រងយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
ប៉ុន្តែកាបូប និងកន្សែងដៃទាំងនេះ
ត្រូវបានផលិតពីក្រណាត់រដុបខ្លាំង។
ពួកវាជារង្វាន់
ដែលផ្តល់ឱ្យតែអ្នកបម្រើក្នុងវាំងប៉ុណ្ណោះ។
(ជូនចំពោះ Wu Liang របស់ខ្ញុំ បានបើកដោយផ្ទាល់)
ប៉ុន្តែអ្នកបម្រើក្នុងវាំងស្លៀកពាក់ឯកសណ្ឋានក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃ
ដូច្នេះទាំងនេះត្រូវតែត្រូវបានដេរដោយឯកជន។
សុទ្ធតែជារបស់របរផ្ទាល់ខ្លួនទាំងអស់
គ្មានតម្លៃពិតប្រាកដអ្វីឡើយ។
ស៊ីឈីង​មិន​បាន​លួច​របស់​ទាំង​នេះ​ទេ។
តើវាអាចទៅរួចទេដែល Wu Liang បានលួចវា?
គាត់ពិតជាមានទម្លាប់នោះ។
ទំនងជា
ពួកគេត្រូវបានផ្តល់ឱ្យគាត់ដោយសម្ងាត់
ដោយអ្នកបម្រើក្នុងវាំង។
បាទ/ចាស៎។
ពីព្រោះយើងក៏បានរកឃើញ
សំបុត្រឯកជនជាច្រើនសន្លឹកដែលបង្ហាញពីក្តីស្រលាញ់ផងដែរ។
ការសរសេរដោយដៃ
ខុសគ្នាពីអក្សរមួយទៅអក្សរមួយ
ដូច្នេះពួកគេត្រូវបានសរសេរ
ដោយមនុស្សផ្សេងៗគ្នា។
វូ លៀង គ្មានអ្វីក្រៅពីជាអ្នកយាមម្នាក់នោះទេ
យ៉ាងណាក៏ដោយ ទ្រង់​បាន​គ្រប់គ្រង
​ទាក់ទាញ​អ្នកបម្រើ​ក្នុង​វាំង​ជាច្រើន​នាក់​។
អ្វី?
អ្នកស្តាប់ទៅគួរឱ្យច្រណែនណាស់។
តើអ្នកចង់រៀនពី Wu Liang ទេ?
ខ្ញុំស្អប់មនុស្សប្រភេទនោះណាស់
មិនស្ថិតស្ថេរ និងមិនអាចលះបង់បាន។
យើងមិនអាចលោតទៅរកការសន្និដ្ឋានបានទេ។
គ្មានភស្តុតាងណាមួយ
ដែលបង្ហាញថាលោក Wu Liang បានឆ្លើយតបទៅពួកគេនោះទេ។
ក្នុងចំណោមសំបុត្រ និងរបស់របរទាំងនេះ
តើមានអ្វីមកពី ស៊ី ឈីង ដែរឬទេ?
ទេ។
យើងប្រៀបធៀបការសរសេរដោយដៃ
នៅក្នុងសក្ខីកម្មរបស់ Shi Qing ជាមួយនឹងលិខិតនោះ
ហើយពួកវាមិនត្រូវគ្នាទេ។
ដូច្នេះ ស៊ី ឈីង មិនដែលសរសេរសំបុត្រទៅគាត់ទេ។
ចាប់ពីរបៀបដែល Shi Qing បាននិយាយអំពី Wu Liang
មានតែការស្អប់ខ្ពើម និងការស្អប់ខ្ពើមប៉ុណ្ណោះ។
វាពិតជាហាក់ដូចជា
នាងមិនដែលចូលចិត្តគាត់ទាល់តែសោះ។
ដូច្នេះមានរឿងពីរដែល
យើងត្រូវស្វែងយល់ឥឡូវនេះ។
ដំបូង,
របៀបដែលទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នកបម្រើរាជវាំងទាំងនេះ
បានធ្លាក់ទៅក្នុងកម្មសិទ្ធិរបស់ វូ លៀង។
ទីពីរ,
តើ​អ្នក​បម្រើ​ក្នុង​វាំង​ជា​នរណា?
ដែលបានសរសេរសំបុត្រទាំងនេះ។
ស៊ីឈីងនឹងមិននិយាយម្តងទៀតទេ។
ដូច្នេះ,
របស់របរទាំងនេះ
គឺជាតម្រុយតែមួយគត់ដែលនៅសល់របស់យើង។
អ្នកគួរតែគិតរឿងនេះឱ្យបានហ្មត់ចត់។
ពីព្រះករុណា
ចុះ​ទៅ​ដល់​ពួក​អ្នក​បម្រើ​ក្នុង​ព្រះបរមរាជវាំង
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ឱ្យរឿងនេះត្រូវបានស៊ើបអង្កេតទេ។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
អាចនឹងមិនទទួលបានការដឹងគុណទេ។
ស៊ើបអង្កេតវា។
នៅពេលដែលការិយាល័យតុលាការទាំងបី
ដោះស្រាយសំណុំរឿងមួយ
យើងស្វែងរកតែយុត្តិធម៌ប៉ុណ្ណោះ។
អស្ចារ្យ​ណាស់​។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ Chu Chu ឥឡូវនេះ
ដើម្បីតាមដានពួកអ្នកបម្រើក្នុងវាំង
ដែលបានសរសេរសំបុត្រទៅ Wu Liang។
ម.ម.
អ្វី?
ទើបតែកន្លះថ្ងៃសោះ
ហើយឯងនឹកនាងខ្លាំងម្ល៉េះ?
ឡេង យូ។
ថ្ងៃនេះ​យឺត​ហើយ​។
នៅពេលដែលអ្នកមកដល់
ទ្វារព្រះបរមរាជវាំងនឹងត្រូវបានចាក់សោ។
ថ្ងៃស្អែកនឹងទៅឆាប់ៗនេះហើយ។
ពិតប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំកំពុងឃ្លានហើយ។
ឯកឧត្តម។
ចុះ​ថ្ងៃនេះ​បើ​បន្ថែម​កន្លែង​ពីរ​ទៀត
​នៅ Prince's Manor វិញ?
ទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចទើបអាចគ្មានអ្នកណាម្នាក់?
ខ្ញុំច្បាស់ជាបានឮអ្នកប្រាប់
Wu Jiang នៅរសៀលនេះ
ទៅ​ទិញ​ទំនិញ​នៅ​អគារ Guangtai Tower...
ទិញអ្វី?
តើខ្ញុំមែនទេ?
គួរដឹង ឬ មិនដឹង?
ខ្ញុំស្រាប់តែដឹងខ្លួន
ថា ក្នុងឱកាសខួបកំណើតរបស់អធិរាជ
ឆាងអានគ្មានច្បាប់ហាមឃាត់ការធ្វើដំណើរ
ដូច្នេះវាជៀសមិនរួចទេដែលជនបង្កបញ្ហាមួយចំនួន
អាចឆ្លៀតឱកាស។
ក្នុងករណីដែលខេត្តជីងចាវ
ត្រូវបានលាតសន្ធឹងស្តើង
អ្នកក៏អាចជួយក្នុងការល្បាតផងដែរ។
ខ្ញុំពិតជាមិនគិតថាវាចាំបាច់ទេ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំកំពុងធ្វេសប្រហែសនោះទេ។
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភថា ជាង ដាវហៃ នឹង
ដូចជាសត្វឥន្ទ្រី ចូរបន្តសម្លឹងមើលខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្លាចខ្ញុំអាចលួចយកឥណទានរបស់គាត់។
វាមិនសំខាន់ទេ។
វាជាការបម្រើរដ្ឋទាំងអស់។
ល្បាតគ្រប់ផ្លូវ និងច្រករបៀងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
និងធ្វើកំណត់ត្រាលម្អិត។
យកវាមកខ្ញុំផ្ទាល់
នៅព្រឹកស្អែក។
ឯកឧត្តម...
ទៅ។
សូម​ព្រះអង្គ​ជ្រាប​ដោយ​ទំនុកចិត្ត។
យប់នេះខ្ញុំនឹងតាមដានគាត់
គ្រប់ជំហានទាំងអស់។
អរគុណសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែង ជីង យី។
មិនមែនជាការងារលំបាកទេ។
ពិបាក​តែ​បេះដូង​ប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ទោសគាត់ភ្លាមៗ?
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែដាក់ទណ្ឌកម្មគាត់ទេ។
ខ្ញុំក៏កំពុងដាក់ទោសអ្នកដែរ។
ខ្ញុំ?
♪ពេលវេលារសាត់បាត់ទៅ
ដូចក្លិនក្រហមរសាត់♪
♪ការលំបាកនៃការមកដល់កន្លងផុតទៅ
ក្នុងមួយប៉ប្រិចភ្នែក♪
♪ខ្សែបាតដៃបន្សល់ទុកនូវ
ស្នាមជើងនៃការចងចាំ♪
♪នាំយើងចេញពីគ្រប់ផ្លូវកោង♪
♪ប្រសិនបើបេះដូងពីរអាចហោះហើរជាមួយគ្នាបាន
នោះព្យុះគឺជាផ្នែកមួយនៃផ្លូវ♪
♪ ងាកមើលទៅក្រោយ មេឃ
បានស្រឡះហើយ ♪
♪មែកឈើរបស់អ្នកជាប់នឹងមែកឈើរបស់ខ្ញុំ♪
♪ចងភ្ជាប់គ្នាដោយការពឹងផ្អែកគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪ផ្លូវរដិបរដុបក្លាយជា
ផ្លូវនៃព្រះអាទិត្យនិងព្រះច័ន្ទ♪
♪ អំពិលអំពែកដូចជាផ្កាយ វិល
ជុំវិញរដូវកាលនានា♪
♪ភ្លឺចែងចាំងដោយក្តីសង្ឃឹមនៃក្តីស្រមៃ♪
♪ពិភពលោកនេះលែងស្ថិតក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃទៀតហើយ♪
♪មានតែការឱបក្រសោបអ្នកនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំទេ
ទើបខ្ញុំហ៊ានឱបក្រសោបការភ័យខ្លាច♪
♪រង់ចាំពាក្យចចាមអារ៉ាមរសាត់បាត់ទៅដោយស្ងៀមស្ងាត់♪
♪យើងរួមគ្នាប្រឈមមុខនឹងរលកនៃវាសនា♪
♪បង្វែរទិសដៅនៃស្ថានសួគ៌និងផែនដី♪
♪ស្នេហានេះមិនដែលងាយស្រួលទេ♪
♪ដូច្នេះជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់នឹងមិនបំបែកយើងឡើយ♪
♪ដូចជាលិចចូលទៅក្នុងសមុទ្រជ្រៅ♪
♪ដង្ហើមដំបូងពេលភ្ញាក់ពីដំណេក♪
♪ចំណងនេះនឹងមិនរង្គោះរង្គើឡើយ♪
♪ដូច្នេះយើងនៅជាមួយគ្នា
រហូតដល់សក់របស់យើងប្រែជាស♪
♪ខ្ញុំសុំពេលវេលាដើម្បីកាន់ប៊ិច♪
♪ហើយសរសេរចុងបញ្ចប់នៃភាពអស់កល្បជានិច្ច♪
♪ស្នេហានេះមិនដែលងាយស្រួលទេ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំជឿដោយគ្មានការសង្ស័យ♪
♪ដូចជាសំពៅមួយពាន់កំពុងឆ្លងកាត់♪
♪ទៅដល់ច្រាំង
នៅពេលពន្លឺថ្ងៃរះដំបូង♪
♪ចំណងនេះនឹងមិនរង្គោះរង្គើឡើយ♪
♪ដូច្នេះ សេចក្តីរីករាយ និងទុក្ខព្រួយ
លែងជាជម្រើសរបស់យើងទៀតហើយ♪
♪ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់វា
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ជាមួយគ្នានៅគែម
នៃពិភពលោកដោយគ្មានទីបញ្ចប់♪